Da mit dem Ausscheiden von Dr. Wolfgang Ortmann die aktive Entwicklung 
der Bildverarbeitungsbibliothek ICE am Lehrstuhl nicht fortgesetzt wird,
wird mit dem bisherigen verantwortlichen Entwickler Dr. Wolfgang Ortmann
folgende Vereinbarung getroffen:

Zwischen UNI
 
 und 

Dr. Wolfgang Ortmann

wird folgendes vereinbart:

- Dr. Wolfgang Ortmann darf die Bildverarbeitungs-Bibliothek ICE unter 
  seinem Namen weiterführen. 

- Dr. Ortmann wird Weiterentwicklungen der Bibliothek weiterhin unter 
  der LGPL (*) veröffentlichen, so dass diese durch die Universität
  (und andere) den Bedingungen der LGPL entsprechend frei genutzt 
  werden kann. 

- Davon unberührt bleiben die Rechte der Universität in bezug auf 
  die bestehenden Version 6.0. Insbesondere kann die Universität die 
  Bibliothek in Projekten und Vorhaben mit verschlossenem (proprietärem) 
  Kode ohne Verpflichtung zur Offenlegung verwenden. Sie kann dieses Recht 
  auch anderen Parteien erteilen.

Begründung:
Da die Bibliothek unter der LGPL veröffentlicht wurde, ist jeder, also 
auch Dr. Wolfgang Ortmann, berechtigt, die darin enthaltenen Quell-Texte 
zu verwenden und weiterzuentwickeln, solange das Ergebnis ebenfalls 
entsprechend der LGPL offengelegt wird. Die obige Vereinbarung erlaubt 
Dr. Wolfgang Ortmann somit insbesondere die Beibehaltung des Namens. 

(*) https://www.gnu.org/licenses/lgpl-3.0.txt
